Je m'appelle Lucas Da Silveira et je suis actuellement en 2ème année de BUT (Bachelor Universitaire de Technologie) Informatique à l'IUT Nord Franche-Comté de Belfort. Passionné par le développement web, je suis à la recherche d'un stage de 8 à 12 semaines à partir du 8 avril 2024.

Je possède des compétences approfondis dans les technologies suivantes : VueJs, Vuetify, Flask, NodeJs, Javascript, java, HTML, CSS, Python, MySQL, PostgreSQL.
Au cours de mes études, j'ai eu l'occasion de travailler sur divers projets, démontrant ma capacité à utiliser ces technologies de manière créative.

Je suis particulièrement intéressé par votre entreprise en raison des sites déjà réalisés, de la chartes graphique de votre site web mais aussi des valeurs qui semble me correspondre.

Serait-il possible de discuter des opportunités de stage au sein de votre entreprise ? 

Je vous remercie par avance pour l'attention que vous porterez à ma candidature et me tiens à votre disposition pour toute information complémentaire.

Cordialement,

Lucas Da Silveira
